[Misi Hati]
[Episode 4]
Anda telah bekerja keras, Tuan Shen.
Silakan minum teh.
Terima kasih, Yu.
Kamu juga punya teh.
Bagaimana penyelidikannya?
Lu Zhan,
Aku bukan bawahanmu.
Jadi?
Baiklah, Tuan Shen.
Kasusnyalah yang penting.
Kasusnya lebih penting.
Saya belum menemukan apa pun
tentang kematian Qiao Pan'er,
Namun kematian Zhao Wenshu bukan suatu kecelakaan.
Itu pembunuhan.
Pembunuhan?
Menurut seorang pembantu dari Rumah Zhao,
Zhao Wenshu, dalam kehidupan sehari-harinya
memiliki kebiasaan yang aneh.
Dia senang menyiksa pembantunya
untuk hiburan.
Tuan Muda, tolong ampuni saya!
Aku tahu aku salah!
Tolong ampuni saya, Tuan Muda!
Mengampuni kamu?
Kamu pikir kamu siapa?
Silakan!
Saya tahu saya salah, Tuan Muda!
Bagaimana dengan gadis itu, Qingyue?
Dia sudah meninggal.
Untuk melindungi reputasi Zhao Wenshu,
Zhao Yutang
memerintahkan semua orang di rumah besar itu
untuk tidak menceritakan masalah ini kepada siapa pun.
Tapi Qingyue hanya berusaha
melindungi dirinya sendiri.
Bagaimana dia akhirnya terbunuh?
Para pelayan di Rumah Zhao
semuanya menandatangani kontrak kerja paksa.
Kehidupan mereka
tidak lagi menjadi milik mereka sendiri sejak lama.
Dengan kata lain,
bahkan jika tuan rumah besar itu
bunuh para pembantu dan pelayan ini,
Pihak berwenang
tidak dapat berbuat apa-apa tentang hal itu.
Di samping itu,
Qingyue secara tidak sengaja membunuh Zhao Wenshu.
Mereka sama sekali tidak peduli dengan kehidupan manusia.
Sungguh menyebalkan!
Merindukan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini cukup?
Ya, sudah cukup.
Petugas Huang,
ini akan dipotong dari gaji Anda.
Bau itu lagi.
Itu pembunuhnya.
Kejar dia!
Saya menyelesaikan transaksi besar lainnya hari ini.
Berhenti!
Hentikan!
Kejar dia!
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Aku...
Anda Nyonya Wang,
siapa yang mengatur pernikahan untuk orang yang sudah meninggal,
kan?
Bukan aku!
Garda Kekaisaran
sedang menyelidiki sebuah kasus.
Saya sarankan Anda untuk mengaku dengan jujur.
Saya mengurus pernikahan untuk orang yang sudah meninggal.
Siapakah orang yang baru saja mengejarmu?
Aku tidak tahu.
Saya tidak mengenal mereka.
Bagaimana Qiao Pan'er meninggal?
Saya juga tidak tahu.
Saya hanya menangani perjodohan.
Nyonya, mengingat sikap Anda,
Anda nampaknya ingin sekali masuk penjara.
Keluarganya
meracuninya sampai mati.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Mereka semua memang pantas mati.
Apakah Zhao Yutang tahu tentang ini?
Aku tidak tahu,
tapi kepala pelayan Zhao Mansion
pasti tahu tentang itu.
Huang Yu, apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi,
awasi Nyonya Wang.
Buatlah dia mencantumkan semua nama
terlibat dalam pernikahan hantu
dia telah mengaturnya.
Raja Hantu mungkin ada di antara mereka.
Oh, dan juga,
menginterogasi kepala pelayan Zhao Mansion
secara menyeluruh.
Hei, Huang Yu!
Huang Yu, kejar dia!
Kalian berdua terluka.
Aku harus membawamu ke klinik dulu.
Ayo pergi.
[Penginapan Angin]
Kapan kamu naik ke tempat tidurku?
Kami berdua sudah dewasa.
Apakah Anda merasa malu, Tuan Lu?
Anda...
Kenakan pakaianmu dengan benar
sebelum keluar!
Petugas Huang.
Mulai sekarang, kamu tidak bisa
mempertemukan aku dan Shen Pan lagi.
Apakah kamu mendengarku?
Saya hanya mencoba menghemat uang.
Tuanku, seperti yang Anda ketahui,
Saya hanya rakyat jelata yang miskin.
Bagaimana saya bisa membelinya?
ruangan berkelas tinggi seperti itu?
Tapi aku juga tidak bisa membiarkan kalian berdua menderita.
Ruangan ini saja
menghabiskan biaya hidup saya beberapa bulan.
Yu,
apakah Anda ingin mempertimbangkan untuk bekerja untuk saya?
Gaji yang saya tawarkan
jauh lebih dari apa yang ditawarkan Lu Zhan.
Benar-benar?
Tuan Shen, aku bertanya-tanya
berapa banyak yang Anda tawarkan setiap bulan.
Sepuluh tael.
Sebanyak itu?
Pada tingkat ini,
Saya pasti mampu membeli rumah.
Memikirkannya saja
membuatku sedikit gembira.
Jadi?
Yu, apa yang kamu katakan?
Tidak perlu mempertimbangkannya.
Bagaimanapun, Tuan Lu memperlakukanku dengan sangat baik.
Bagaimana aku bisa melakukan sesuatu?
seperti mengabaikan kesetiaan
demi uang?
Saya hargai tawaran baik Anda, Tuan Shen.
Omong-omong,
Tuan Shen,
kita masih perlu bertanya pada seseorang
untuk menggambar potret si pembunuh
untuk pencarian di seluruh kota.
Dengan cara ini,
Kita seharusnya dapat menemukannya segera.
Aku tidak butuh kau untuk memberitahuku hal itu.
Huang Yu!
Paman Fu. Ada apa?
Anakku akan segera menikah.
Saya berencana untuk menggunakan tempat ini
sebagai rumah pengantin mereka.
Jadi aku...
tidak bisa menyewakan tempat ini padamu lagi.
Oke.
Tapi Paman Fu,
Bisakah Anda memberi saya waktu beberapa hari lagi?
Saya akan pergi
secepatnya setelah saya menemukan tempat lain.
Bukannya
aku tidak ingin memberimu waktu.
Hanya saja
anakku... sedang terburu-buru untuk menikah.
Apakah itu... Zhao Yutang,
Menteri Personalia?
Yu, pelankan suaramu.
Jika seseorang mendengar ini,
kita bisa mendapat masalah.
Huang Yu
kami hanya rakyat jelata
tanpa kekuasaan dan pengaruh.
Kita tidak sebanding dengan pejabat tinggi itu.
Saya... tidak punya pilihan.
Oke.
Aku akan berkemas dan pindah sekarang.
Maafkan aku, Huang Yu!
Anak nakal itu.
Dia tidak lagi muda,
namun dia tidak khawatir
sama sekali tentang pernikahannya.
Jadi aku harus melakukan perjalanan sejauh ini
ke kuil Tao
untuk berdoa memohon jodoh untuknya.
Tapi sudah terlambat,
akan Menguasai...
Tidak apa-apa.
Kalaupun Guru tahu,
dia hanya akan mengomel sedikit.
Dia tidak berani marah.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Bukankah kita mendapat keberuntungan hari ini?
Mungkin pertandingan Tuan Muda
akan segera muncul.
Nyonya!
Nyonya, ada apa?
Nyonya! Tolong!
Seseorang tolong dia!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo bawa dia ke klinik sekarang!
Hati-hati!
Li! Li, cepatlah!
Seseorang pingsan!
Buru-buru.
Darimana kau bawa orang itu
kali ini?
Tidak ada kredit kali ini!
Nyonya.
Nyonya. Nyonya.
Apakah ini cukup?
Dari mana kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Mungkinkah...
Anda melakukan sesuatu yang ilegal?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Itu uang hasil jerih payah saya.
Berhenti bicara omong kosong dan selamatkan dia! Cepat!
Mana bungkusanku?
Kamu selamatkan dia dulu!
Gadis yang konyol.
Dia hampir tidak bisa memberi makan dirinya sendiri,
namun dia masih membantu orang lain di mana-mana.
Nyonya tidak sakit parah.
Aku akan menyiapkan obat untuknya.
Oke.
??? Jejak yang terukir di hatiku ???
??? Makin jelas setiap kali aku bermimpi ???
??? Begitu familiar ???
??? Namun selamanya tak terjangkau ???
??? Cantik bagaikan fatamorgana???
??? Pikiranku basah oleh
tinta ???
??? Namun saya tidak tahu harus mulai dari mana ???
??? Jika hati dapat saling mendekat, maka
tak akan ada jarak yang dapat menghalangi???
??? Kamu adalah satu hal yang aku yakini ???
Tuanku.
Sedang hujan.
??? Saat hujan lembut turun tanpa henti ???
Mengapa kamu tidak menemukan tempat berlindung?
??? Aku terus memikirkanmu ???
??? Aku menghabiskan seluruh hidupku untuk mengingat ???
??? Begitu singkat pertemuan kita,
begitu lama perpisahan kita???
??? Takdir selalu datang terlambat???
??? Bersembunyi lagi dan lagi???
??? Menghela napas lagi dan lagi???
Ayo pergi.
??? Siapa yang minta maaf? ???
??? Segala sesuatunya menjadi sunyi
saat bulan terbit ???
??? Cinta melukis wajahmu di malam hari ???
??? Beriak lembut ???
Gunakan ini.
Dengan baik,
Sudah berapa hari
kamu tidak mandi?
Enam hari.
Enam hari?
Bersihkan dirimu.
Tuanku, sekarang sudah larut malam.
Lagipula, hanya aku yang akan
tidur di kamar ini.
Aku bisa bertahan untuk satu malam.
Siapa bilang hanya kamu yang
tidur di kamar ini?
Tuanku,
kamu tidak berencana... untuk tidur
di kamar yang sama denganku, kan?